Repository: ShinyaMoriyama/dekigotodiary
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <p>Your browser is not Google Chrome. For improving operability, we strongly recommend installing it:</p><br><button class="btn btn-default" onclick="window.open('https://www.google.com/chrome/','_blank')">Link to Google</button>
ja: <p>あなたのブラウザはGoogle Chromeではありません。操作性向上のためにインストールを強くおすすめします。</p><br><button class="btn btn-default" onclick="window.open('https://www.google.com/chrome/','_blank')">Link to Google</button>

source: Category
ja: カテゴリ

source: Free Diary
ja: フリー日記

source: Sleep Diary
ja: 睡眠日記

source: Drinking Diary
ja: 飲酒日記

source: Reading Diary
ja: 読書日記

source: Submit
ja: 登録

source: Date
ja: 日付

source: Note
ja: 記述

source: Delete
ja: 削除

source: All-day
ja: 終日

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Sleep Condition
ja: 睡眠の質

source: The amount of pure alcohol (g)
ja: 純アルコール量 (g)

source: Physical Condition
ja: 体調

source: Not Bad
ja: 普通

source: Hungover
ja: 二日酔い

source: Book Info
ja: 書籍情報

source: Title
ja: タイトル

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Author
ja: 著者

source: Payment Information (Stripe)
ja: 支払情報を参照する(Stripe)

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Name
ja: 名前

source: Color
ja: 配色

source: Template
ja: テンプレート

source: Can not get book info. Confirm the input and try again.
ja: 書籍情報を取得できません。入力値を確認し再操作してください。

source: The number of diaries by month
ja: 月ごとの日記の数

source: The number of diaries
ja: 日記の数

source: How much alcohol do you drink these days?
ja: 最近どれくらいアルコールを摂取しているか?

source: Condition
ja: 体調

source: The diaries these days
ja: 最近の日記

source: 7-day moving average
ja: 7日移動平均

source: How much can you sleep well these days?
ja: 最近どれくらい良く眠れているか?

source: The percentage of good sleep (%)
ja: よく眠れた割合 (%)

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除します

source: This operation also deletes <strong>the related diaries</strong>.
ja: この操作により<strong>関連する日記も削除されます</strong>。

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 処理を進めても良いでしょうか?

source: Cancel
ja: 戻る

source: Delete Diary
ja: 日記を削除します

source: Are you sure to delete the entry?
ja: 本当に削除しますか?

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Account
ja: アカウント

source: Status
ja: ステータス

source: Your free trial expires in
ja: 無料体験は残り

source: days
ja: 日間です

source: Add Paymant Information
ja: 支払情報の登録

source: You add payment information and finish free trial.
ja: 支払情報を登録し無料体験を終了します。

source: Your payment information is collected by Stripe, the payment platform service. Dekigoto does not store the information you provide to Stripe.
ja: 支払情報は決済サービスStripeが収集し、入力された情報をDekigotoが保管することはありません。

source: If you live in Japan, consumption tax will be added.
ja: 日本に在住の場合、消費税が適用されます。

source: I live <strong>outside</strong> of Japan.
ja: 私は日本<strong>以外</strong>に住んでいます

source: Proceed
ja: 進む

source: Review Your Life with Diary
ja: 日記で生活を見直しましょう

source: Dekigoto is a cloud based diary service which automatically generates categorized summary charts as feedback for your future improvement. You can write in any devices via Google Chrome without any installing softwares.
ja: Dekigoto はクラウドベースの日記サービスです。日記が自動でグラフを作成することで、生活向上のためのフィードバックが得られます。日記を書くのにアプリのインストールは不要です。Google Chromeがあればどのデバイスでも日記が作れます。

source: Cloud Based Service
ja: クラウドベースのサービス

source: Dekigoto is a cloud based diary service. You can sign in with your SNS accounts so that you do not need to remember specific username and password. Only with SNS accounts, you can write whenever in any devices.
ja: Dekigoto はクラウドベースの日記サービスです。SNSのアカウントでログインできるため、煩わしいユーザー情報登録は不要でどのデバイスからも利用できます。

source: Categorized Diaries
ja: カテゴリ分けの日記

source: Diaries in Dekigoto consist of several categories. This categorized approach has the purpose that you can easily continue taking diaries as your habit.
ja: Dekigoto の日記はいくつかのカテゴリに分かれます。カテゴリ分けにより、日記がより継続しやすくなるはずです。

source: Visualization
ja: グラフによる可視化

source: Dekigoto automatically creates summary charts based on the categorized diaries which you provided.
ja: Dekigoto は自動でカテゴリごとのグラフを作成します。

source: From these charts, you can see the trends of your habits or routine works. You also might realize what improves your life or what helps to achieve your goals.
ja: グラフであなたの行動の傾向を把握し、生活向上のためのヒントとしましょう。

source: Take a diary of the amount of alcohol or what to drink.
ja: アルコール量や何を飲んだかの日記を付けます。

source: By looking at the graph, you should realize how much alcohol will affect your physical condition.
ja: グラフを見るとどれくらいのアルコールが体調に影響を与えるかがある程度分かるはずです。

source: This will help you to decide how to drink to keep in good condition.
ja: これは体調維持するための飲み方を決める手助けとなります。

source: Take a diary about how well you sleep after waking up.
ja: 起床後にどれくらいよく眠れたかの日記を付けます。

source: By looking at the graph, you can realize the trends of your sleep.
ja: グラフを見ると睡眠の傾向が分かります。

source: It is important to take records since your memory is always different from the actual records.
ja: 記録を取ることは重要です。なぜならあなたの記憶はたいてい記録とは異なるからです。

source: Take a record of what you feel and learn about the book as soon as you finish reading it.
ja: 一冊の読書が終わったらすぐに感想や学んだことの記録を残しましょう。

source: By writing down by your hands, it is good effect to memorize what you read.
ja: 手を動かし記録することで、読んだ内容はより覚えやすくなります。

source: You can take free diaries about your awareness of your life and work.
ja: あなたの人生や仕事についての気づきをフリー日記に残します。

source: You also create your own categorized diaries that are suitable to memorize specific activities or track your daily routines.
ja: 独自のカテゴリを作り、特定の活動やルーチンワークの記録を残すこともできます。

source: Learn More
ja: くわしく見る

source: Pricing
ja: 利用料金

source: Start Your 60-day Free Trial
ja: 60日間無料体験を開始する

source: No payment information is required within free trial.
ja: 無料体験期間中は支払情報の登録は不要です

source: Contact information
ja: 問い合わせ連絡先

source: Terms and conditions
ja: 利用規約および特定商取引法に基づく表記

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: View
ja: ビュー

source: All
ja: すべて

source: Entry
ja: 登録

source: Plot
ja: グラフ

source: Usage
ja: 使い方

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Your inputs will be deleted. Are you sure you want to proceed?
ja: 入力内容は破棄されます。他の画面に移動しても良いでしょうか?

source: By logging in, you agree to the following documents:
ja: 私は本サービスにログインすることで以下に同意します:

source: Your 60-day free tiral is applied automatically from the first logging in.
ja: 60日間無料体験は初回ログイン時から自動で適用されます

source: Login with Google
ja: Googleアカウントでログインする

source: Login with Twitter
ja: Twitterアカウントでログインする

source: Edit Your Own Category
ja: オリジナルカテゴリを登録します

source: Used as the background of diaries at the calendar pages.
ja: カレンダーページの日記の背景色として使用されます

source: When taking a new diary, this will automatically fill in the notes.
ja: 日記を作成する際、テンプレートが自動入力されます

source: Optional Category
ja: オリジナルカテゴリ

source: What is Optional Category?
ja: オリジナルカテゴリとは?

source: With Optional Category, you can take diaries as your own category.
ja: オリジナルカテゴリを登録すれば、あなた独自のカテゴリで日記が作成できます。

source: The diaries that you can take with Optional Category are simple, but it would be convenient for tracking the habits or daily routines.
ja: 作成できる日記の内容はシンプルですが、習慣やルーチンワークを把握するのに役立つはずです。

source: Action
ja: アクション

source: Edit
ja: 編集

source: 60-day Free Trial
ja: 60日間無料体験

source: No payment information is required
ja: 支払情報の登録は不要です

source: All features are available
ja: すべての機能が利用できます

source: You can try for free in 60 days
ja: 60日間無料で体験できます

source: Free
ja: 無料

source: for 60 days
ja: /60日間

source: Standard Plan
ja: スタンダードプラン

source: Adding payment information finishes 60-day Free Trial at the moment
ja: 支払情報を登録した時点で無料体験は終了します

source: You can keep diaries with no limitations
ja: 制限なしで日記を続けられます

source: $ /mo.
ja: 円 /月

source: The following usage is for desktop computer, but it would be a reference to use other devices such as smartphones and tablets.
ja: 以下の使い方はデスクトップコンピュータ向けですが、スマートフォンやタブレット向けにも参考となります。

source: Create Diaries
ja: 日記の作成

source: Click the date of calendar
ja: カレンダーの日付をクリックします

source: The following is the case of Reading Diary
ja: 下記は読書日記の例です

source: Choose the category of diary to create
ja: 作成する日記のカテゴリを選びます

source: Edit diary and submit
ja: 日記を編集し登録します

source: Then you can see the entry at the calendar page
ja: すると登録内容をカレンダーページで確認できます

source: Note that you can also create diaries by clicking the menu link.
ja: なお、日記はメニューリンクをクリックすることでも作成できます

source: Visualize Diaries
ja: グラフによる日記の可視化

source: Choose the category of diary to plot
ja: グラフにするカテゴリを選びます

source: The following is the case of Sleep Diary
ja: 下記は睡眠日記の例です

source: See the summary charts of your diaries
ja: 日記がグラフ化されます

source: Change Views
ja: ビューの変更

source: Dekigoto has multiple views by categories. The dafault view includes all categories.
ja: Dekigoto は日記をカテゴリごとにビュー表示できます。初期表示はすべてのカテゴリが表示されます。

source: Choose the category of diary to change
ja: 変更したい日記のカテゴリを選びます

source: See the changed view
ja: 変更後のビュー表示です

source: The following shows how to add an category.
ja: 以下はカテゴリーの追加方法です。

source: Click Category from the menus
ja: メニューからカテゴリをクリックします

source: Click Add Category button
ja: カテゴリー追加ボタンをクリックします

source: Edit the category to create and click Submit button
ja: カテゴリ内容を入力し登録ボタンをクリックします

source: Then you can see the category on your list
ja: 登録したカテゴリが一覧に表示されます

source: The next time you take a diary, you can choose the category that you created
ja: 次に日記を作成する際、作成したカテゴリーを選択できます

source: The diary looks like the following at the calendar page if taking
ja: 作成した日記は以下のようにカレンダーページに表示されます

source: Recommended Browser
ja: 推奨ブラウザ

source: The recommended browser is Google Chrome. If you have trouble with using it, change the browser to Google Chrome.
ja: 推奨ブラウザは Google Chrome です。もし表示が正しくない場合はまずはブラウザを Google Chrome に変更してください。

source: For the example of Safari on mac, date fields seem not to be working fine because the format of these are somethng wrong and date pickers are lost
ja: Mac版Safariの例ですが、日付項目のフォーマットが変で、日付選択も不可です

source: Change the browser to Chrome and it works well
ja: ブラウザを Chrome に変更すると正常に動きます

source: Choose to Edit
ja: 日記のカテゴリを選んでください

source: Edit Drinking Diary
ja: 飲酒日記を登録します

source: Optional but used for the graph page
ja: 任意入力ですがグラフページにて使用されます

source: Per cup: Volume
ja: 一杯あたり: 容量

source: ABV
ja: 度数

source: Density
ja: 密度

source: Edit Free Diary
ja: フリー日記を登録します

source: Edit Reading Diary
ja: 読書日記を登録します

source: Edit Sleep Diary
ja: 睡眠日記を登録します
